学べる分野
企画│サービスデザイン│DX│IoT│テクノロジー│プログラミング│ネットワーク│マーケティング│ブランディング│ビジネス（経営・起業）

将来のキャリア・就職
選択肢は、起業から就職、
留学まで広がる「BTC人材」に。
例年、学生のおよそ1割が大学院進学や留学を希望。2割弱程度が在学中に起業したりフリーランスとして挑戦を行います。残り7割程度は、企業や自治体への就職を希望します。
クロステックの学生というのは、デザインも企画も、テクノロジーで何ができるかも理解し、その上でビジネスの視点でいかにマネタイズしていくかを考えられる人材です。このBTC（ビジネス・テクノロジー・クリエイティブ）を理解し、自らの得意分野をもった卒業生は、社会のいたるところで高い評価を受けています。

主な就職先
起業（在学中）
株式会社hitoma｜株式会社cheersity｜株式会社tanji

企画・デザイン
LINE｜ヤフー｜オレンジ・アンド・パートナーズ｜マインドフリー｜Relic

テック
シャープ｜エスユーエス｜トランスコスモス｜エンライズソリューション

総合職・営業職
ヤマト運輸｜TBSスパークル｜レイス｜ジャパンミュージックネットワーク｜インフォバーン｜京都信用金庫 ほか

入学に必要なスキル・知識
文系の方も、プログラミングや美術を学んだ経験がない方も、このコースを目指すことが可能です。体験授業に取り組む姿勢や意欲などから能力や適性を評価する授業形式の入学試験に是非チャレンジしてください。
